الترجمة من قبل: فريق انمي داي
حسنًا ، المستوى 10!
من الأفضل ألا نضيع هذه المرة.
يا صاح ، توقف عن العبث وسنتغلب عليه.
آخر مرة لم تكن خطأي!
أيا كان ، فقط خذ الأمر على محمل الجد!
الثلاثي البلطجية!  الثلاثي البلطجية!  اهزمهم!
الثلاثي البلطجية!  الثلاثي البلطجية!
أكل على ذلك!  الثلاثي البلطجية!
أوه لا ، ليس هذا الرجل!  نحن لم نهزم هذا الرجل أبدا!
يا صاح ، سنفعل ذلك هذه
المرة.  تعال ، اضربه!  أضربه!
أنا أضربه!  لا شيء يحدث!
أوه ، يا صاح!  حاول ركله في القمامة!
اركله في القمامة!  اركله في القمامة!
أنا أركله في القمامة!
حسنًا ، استمر في فعل ذلك!
أخبرتك أننا سنفعل ذلك!  أخبرتك!
كنت أعلم أننا سننجح.
نعم صحيح.  هذا ليس
ما قلته قبل 20 ساعة
عندما كنت تتذمر حول
مدى صعوبة اللعبة.
نظرة!  وصلنا إلى المستوى النهائي!
هل تعرف ماذا يعني هذا يا صاح؟
نحن أموات؟
لا ، علينا هزيمة The Hammer.
ما كان شعار هذه اللعبة مرة أخرى ،
"لا أحد يضرب المطرقة"؟
نعم صحيح.  أكثر مثل لا أحد قد رأى المطرقة.
حسنًا ، استعد للعيش.
من المحتمل أنه سيخرج من تلك الأبواب!
لا أحد يتفوق على المطرقة!
إنها المطرقة!
أضربه!  أضربه!
يا رجل ، ضرباتنا لا تفعل أي شيء!
أعلم أن إبهامي يقتلني!
فقط واحدة من نجاحاته تأخذ حياة كاملة!
اهرب يا صاح اهرب!
لا تدعه يلمسك يا رجل!
أنا لست ، لست كذلك!
ريجبي ، ساعدني!
يا صاح ضعفه الأثاث..... أثاث-
ماذا حدث للتو؟
انا لا اعلم!
يا صاح ، اللعبة لا تزال جارية!  وقفة ، يا صاح ، وقفة!
تم إيقافه مؤقتًا!
ها يا رجل!  هيا!  هيا!
- ريجبي ، لقد أنهيتِه!  - ماذا او ما؟
يا صاح ، لقد اكتشفنا ضعفه ،
سأستمر في تشغيل التلفزيون بينما تهزم The Hammer.
حسنًا ، لنفعل ذلك!
مستعد انطلق!
لا أستطيع أن أفعل ذلك....
اووو رجل!
كنا سنهزمه تمامًا!
أنا أعرف...
إنه فقط من الصعب التغلب عليه بمفرده...
يا صاح ، يجب أن نجد تلفزيونًا آخر.
المطرقة؟  لا أحد يصل
إلى The Hammer ، لكن
حتى لو فعلت ذلك ،
فليس لدي جهاز تلفزيون.
ما العيب في التلفاز في المنزل؟
لا أعلم أنه مكسور!
نعم ، الشاشة لا تعمل!
نعم ، تعال إلى التخطي ،
تعال على Skips ، يجب أن يكون لديك
بعض الحلول الصوفية أو بعض الأشياء
الغريبة التي يمكن أن نستخدمها
لكيفية الحصول على تلفزيون آخر.
هل سألت بوبس؟
ما مدى إثارة المطرقة ،
هل هي مطرقة أم مطرقة؟
الملوثات العضوية الثابتة بجدية ، هل يمكننا استعارة تلفازك؟
- بالتاكيد!  - نعم!
ها هي!
الملوثات العضوية الثابتة... هذا راديو...
إنه تلفزيون إذا أغمضت عينيك.
الآن قم بتوصيل لعبتك حتى تتمكن من هزيمة The Hammer.
ليس لدينا وقت لهذا...
Rock، Paper، Scissors لمن عليه أن يسأل Muscle Man عن تلفازه؟
تعال إلى Rigby ، دعنا نذهب للحصول على تلفزيون حقيقي!
انتظر!  أريد أن أرى المطرقة أيضًا!
- من هذا؟  - فمن منا!
ماذا تريد؟
نريد استعارة التلفزيون الخاص بك!
لماذا ا؟
لأن...
نحن على وشك التغلب على The Hammer.
ماذا او ما؟  لا أحد يستطيع التغلب على المطرقة!
مستحيل!
ليس لنا!
نعم ، يمكنك استعارته...
إذا كنت تستطيع أن تخبرني كيف تبدو The Hammer؟
إنه أزرق!  مع البوري الأسود!
الخمسات!
يا رجل!
فهل يمكننا استعارته؟
نعم يمكنك استعارته ، حتى
نتمكن من مشاهدتك تخسر!
هذا سيكون مرحبا اه...
هل لدى بنسون تلفاز؟
أخبره أننا بحاجة إليها!
نعم ، أخبره أننا بحاجة إليها حتى نراك تخسر!
اسكت!
يا بنسون...
أخبره أننا بحاجة إليها!
ما هذا؟
حسنًا... كنا في الحي فقط-
توقف عن المطاردة ، أنا مشغول!
هل يمكننا استعارة تلفازك؟
لا!
لا إنتظار!
بنسون من فضلك!
نحن على وشك التغلب على The
Hammer ، نحن بحاجة إليها!
نعم.... المطرقة؟
عندما تقول إنني أفكر "المطرقة والأظافر"
لكن لا يمكنك التحدث عن العمل؟
إنها لعبة فيديو!
أوه صحيح ، إنها لعبة فيديو!
نعم ، إنها لعبة فيديو.
نعم... هل يمكننا استعارة التلفزيون الخاص بك؟
لا!
أوه ، تعال ، من فضلك....
نظرة!  هناك تلفزيونات على تلفزيون بنسون!
مستودع متجر التلفزيون!
لدينا تلفزيونات!  عدد كبير جدًا من أجهزة التلفزيون!
قم بالاختيار!  نحن نتخلى عنهم عمليا!
لا إنتظار!  نحن نتخلى عنهم حرفيا!
نحن نتخلى عنهم حرفيا!
حرفيا!
وأجهزة التلفاز الأخرى رخيصة حقًا!
نعم!  لذلك نحن عمليا تلك التي نتنازل عنها حرفيًا مجانًا أيضًا!
حرفيا!
缺缺 缺
لأننا فقط نرميهم بعيدًا!
بلى!  التلفزيونات هي قمامة بالنسبة لنا ، وأنت كذلك...
في مستودع متجر التلفزيون!
لا أحد يعرف كم يبعد هذا المكان من هنا؟
ليس بعيدًا... لديّ صديق يعمل هناك.
لنفعلها!
نريد واحدة من تلك الشاشات المسطحة من الإعلان!
الشقق المسطحة كاملة الثمن.
لما؟  لكن إعلانك التجاري قال للتو أنك تمنح تلفزيونات مجانية!
تعال يا جيمي ، يجب أن يكون لديك شيء!
آسف يا صاح... لا يوجد شيء يمكنني القيام به رجل العضلات...
جيمي... هيا ، جيمي...
أنت تعلم أنك مدين لي وهذا الأمر يستحق ذلك أيضًا!
هؤلاء الرجال وصلوا إلى The Hammer ،
وأريد أن أرى أنهم يخسرون!
قف ، هل أنت جاد؟
حسنًا ، انظر ، قد يكون لدي شيء ، لكن لا تخبر أحداً!
ما هذا؟
إنه تلفزيون.
- هل يتم تشغيله حتى؟  - بلى...
أرغ ماذا؟  انها ليست حتى في اللون... عرجاء!
انظروا ، أنتم أردتم تلفزيون مجاني!  هذا هو التلفزيون المجاني الخاص بك!
كم ثمن أرخص شاشة مسطحة؟
1200 دولار.
تأكد من أن اللعبة لا تزال متوقفة مؤقتًا!
لقد وصلت حقًا إلى The Hammer!
نعم... هذا ما قلناه طوال الوقت!
اعتقدت أنك كنت تكذب!
لماذا نفعل ذلك؟
لأنك لست جيدًا بما يكفي في أي شيء للوصول إلى The Hammer!
هذا مجرد صدفة!
أنت حظ!
توقف الرجال ، توقفوا!  لدينا مشكلة!
هذا الشيء ليس لديه العلاقات الصحيحة!
لما؟
حسنا ماذا لديها؟
لا أعلم أنه مثل شيء غريب... شيء...
لكنها لا تتطابق مع هذا الشيء الآخر...
بالإضافة إلى أنه لا يتم توصيله حتى ، أعني أنظر إلى هذا!
أي نوع من المكونات هذا؟
انسوا هذا الرجل ، أنتم لن
تهزموا المطرقة على أي حال ،
فقط أطفئه!
لا!
لا يمكننا الاستسلام فقط!  أريد هزيمة هذا الشيء.
قد لا نصل إلى هذا الحد في اللعبة مرة أخرى.
هيا الآن ، هلا ساعدتنا من فضلك...
ساعدنا من فضلك...
دعونا نحاول... إخوانه!
الحفاظ على أصابعك عبروا.
- مستعد؟  - مستعد.
إنها المطرقة!  إنه حقيقي!
يا رفاق ، التقط صورتي مع-
أوه لا يا أخي.
يتخطى!
هذا لا يبدو جيدًا
ماذا يفعل؟
الجميع ينزل!
يو ، يا رجل العضلات
، اكتشف رئيسي
أنني أعطيتك هذا
التلفاز يا رفاق وطردني!
هل هو رائع إذا تحطمت هنا لمدة يومين - ما هو؟
كيف يفترض بنا أن نؤذيه؟
انا لا اعلم!
كان لا يقهر في اللعبة أيضًا حتى ضربناه بـ...
أثاث المنزل!
الجميع سريع!
احصل على كل ما تستطيع وسحقه!
يا صاح ، إنه على وشك الموت!
بسرعة ، ابحث عن شيء آخر!
لم يعد هناك أثاث!
القفز ، رجليه!  احترس من ساقيه!
يتخطى ، قبض!
وسادات التحكم!  احصل على وسادات التحكم!
- اللعبة!  - العبها!
نعم فعلنا ذلك!
مرحبًا يا رفاق ، كان هناك تعتيم في مكاني ، لذا فهمت ذلك-